♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 2=
Cô Giản.
Đây là thuốc giảm sưng
mà sếp Châu dặn tôi mua cho cô.
Thay tôi cảm ơn chú út.
(Phan Tự, trợ lý Châu Đình Yến)
Cô Giản,
có chuyện này...
Cứ nói đi.
Phó tổng Giản của tập đoàn Trường Thịnh
nảy sinh ý nghĩ không nên có
với sếp Châu của chúng tôi.
(Giản Văn Thiến)
(thích Châu Đình Yến?)
Ý của trợ lý Phan là
mong tôi có thể giúp đỡ
dẹp bỏ ý đồ
của Giản Văn Thiến với chú út?
Vậy thì cảm ơn cô Giản.
Chuyện nên làm thôi.
Thế nào?
Cô công chúa kia
kiên quyết muốn hủy hôn à?
Mạnh Đường đâu?
Cậu hỏi cô ấy làm gì?
Đi công tác rồi.
Cậu gọi cho Mạnh Đường đi.
Hỏi xem cô ấy có biết chuyện
xảy ra ở nhà họ Giản tối nay không.
Nếu cô ấy biết
thì chắc chắn sẽ đến chỗ Giản Tranh.
Nếu cô ấy không biết,
vậy thì cho cô ấy biết,
bảo cô ấy đến bầu bạn với Giản Tranh.
Không gọi.
Dạo này cô ấy phiền lắm,
mãi mới có cơ hội nghỉ xả hơi.
Cô ấy bám tôi lắm.
Gọi đi.
Cho cậu thắng.
Sao cậu lại nghĩ
tôi muốn thắng ván này?
(Tần Trạc.)
(Em vừa xuống máy bay,)
(giờ có việc gấp,)
(nếu việc của anh không quan trọng
thì em cúp máy trước nhé.)
Em về Giang Du rồi à?
(Hôm nay Giản Tranh không được vui,)
(em về chơi với cô ấy.)
(Mai em bay chuyến sớm nhất về.)
Nếu em đã về đó rồi
thì cứ ở chơi với cô ấy thêm đi.
Anh sẽ nhờ người khác
làm thay việc của em.
Em cứ ở Giang Du đi.
Sao tôi thấy
cậu quan tâm đến Giản Tranh vậy nhỉ?
Bởi vì...
cô ấy từng cứu mạng tôi.
Ân nhân cứu mạng?
Nếu tôi là cô ấy,
tôi sẽ bắt cậu lấy thân báo đáp.
Nếu cô cưới sếp Châu
thì sau này cô sẽ có vai vế
cao hơn Châu Duật Phong.
Cậu ta thấy cô thì phải cung kính
gọi cô một tiếng thím út.
Cô muốn trừng trị hắn thế nào cũng được.
Thứ hai,
cô cưới sếp Châu thì đã tìm được
chỗ dựa lớn nhất Giang Du rồi,
sau này không ai dám ức hiếp cô nữa.
Thứ ba,
đó là cô giành người đàn ông
mà Giản Văn Thiến thích,
không có sự trả thù nào
sảng khoái hơn thế này.
Chủ tịch Giản và bà Giản
cũng không dám thiên vị nữa.
Vì vậy,
tôi cứ tưởng hôm nay sau khi cô hủy hôn
thì sẽ lấy cớ ơn cứu mạng
để bắt sếp Châu lấy cô chứ.
Vậy tôi không làm phiền cô nữa.
(Lấy Châu Đình Yến ư?)
Sếp Châu.
Đưa thuốc chưa?
Đưa rồi ạ.
Cô Giản nhờ tôi
chuyển lời cảm ơn tới anh.
Tôi cũng đã ám chỉ với cô Giản
theo lời dặn của anh.
Nhưng cô ấy chỉ xem như nghe chuyện cười.
(Châu Duật Phong)
(Tám giờ sáng mai gặp ở công ty.)
(Dẫn theo Tưởng Nhã Vi.)
Sếp Châu.
Anh thật sự muốn cưới cô Giản sao?
(Chú út.)
(Giản Tranh mách lẻo với chú phải không?)
Cô ta nói xấu Nhã Vi đúng không?
Cháu đã hứa sẽ lấy cô ta rồi,
cô ta còn muốn cháu làm gì nữa?
Châu Duật Phong.
Cậu đừng giả tạo nữa.
Tại sao không chịu hủy hôn,
chẳng lẽ lòng cậu không rõ sao?
(Giản Tranh chỉ nói
muốn hủy hôn với cậu.)
(Không hề nhắc tới người khác.)
Cậu có tật giật mình à?
Đổ tội cho người khác,
có đáng mặt đàn ông không hả?
Nếu hủy hôn,
sẽ được hai phần trăm cổ phần.
Không hủy hôn,
chuyển hết toàn bộ
cổ phần của cậu cho Giản Tranh
xem như bồi thường.
Cậu tự quyết định đi.
Chú út.
Chú yên tâm.
Chuyện này cháu sẽ tự xử lý.
Tám giờ sáng mai, đừng đến muộn.
Nếu không tự gánh hậu quả.
(Phải trấn an chú út trước đã.)
(Tào Anh, mẹ Châu Duật Phong)
Hủy hôn?
(Năm cấp ba
Giản Tranh làm ra chuyện như vậy)
(mà còn muốn bám víu vào nhà mình.)
(Hủy thì càng tốt.)
(Tập đoàn Thiên Ức)
Sếp Châu, họ tới rồi ạ.
Chú út.
Sếp Châu.
Cháu đã đồng ý kết hôn với Giản Tranh
thì sẽ không lật lọng đâu.
Nghe không hiểu tiếng người à?
Chú út.
Hai phần trăm cổ phần
là con số mà tôi cho cậu khi cậu đồng ý
kết hôn với Giản Tranh.
Bây giờ Giản Tranh muốn hủy hôn,
cậu yên tâm,
tôi sẽ không rút lại số cổ phần đó.
Nhưng còn về lý do nói với người ngoài,
tiếng xấu
cô gánh.
Sếp Châu.
Sao?
Làm ầm ĩ ở tiệc sinh nhật,
cô thích gây chú ý lắm phải không?
Sếp Châu,
Giản Tranh đã nói gì với anh phải không?
Tuần sau,
ở tiệc sinh nhật của Tần Trạc,
hai người xin lỗi Giản Tranh
trước mặt công chúng.
Sau đó tôi muốn cô phải thừa nhận
chính cô đã xen vào
tình cảm của hai người họ,
nên Giản Tranh mới hủy hôn
để tác thành cho hai người.
Chú út.
Chú làm vậy là hại đời Nhã Vi đấy.
Ai hại đời ai?
Hai người vẫn chưa hủy hôn
mà cô ta đã tự dấn thân vào vũng bùn này,
tự chuốc lấy rắc rối mà.
Chú út.
Chính chú cần phải trả ơn
Giản Tranh cứu mạng,
không liên quan đến cháu.
Cháu không nợ chú.
Hủy hôn đúng không?
Được thôi.
Hủy thì hủy.
Cổ phần cháu cũng không cần.
À phải,
còn xin lỗi nữa chứ gì?
Xin lỗi cũng được,
trừ phi nhà họ Châu
đồng ý cho cháu cưới Nhã Vi.
Muốn cưới Tưởng Nhã Vi à?
Đúng vậy.
Được.
Chú út.
Chú nói thật ư?
Có hai điều kiện.
Một,
nhà tân hôn của cậu và Giản Tranh
quy thành tiền mặt, trả cho cô ấy.
cả hai cửa hàng đứng tên cậu nữa.
Hai,
lời xin lỗi bắt buộc phải công khai.
Đồng ý hai điều kiện này của tôi,
muốn cưới cô ta,
tôi cho cậu toại nguyện.
Cần thể diện hay cần hôn nhân,
hai người tự cân nhắc.
Chỉ có một cơ hội này thôi,
muộn là mất.
Trợ lý Phan.
Chú út có ý gì vậy?
Cô Giản lúc thì đòi đính hôn,
lúc thì muốn hủy hôn,
dù là ơn cứu mạng
thì cũng phải có giới hạn chứ.
Có lẽ là
sếp Châu đã thấy phiền rồi.
Nếu sếp Châu đã không sợ phiền phức,
tại sao còn tác thành cho họ?
Châu Duật Phong muốn trở thành trò hề,
Tưởng Nhã Vi muốn nhảy vào hố lửa.
Tại sao lại không tác thành chứ?
(Quan trọng nhất là)
(cắt đứt con đường hối hận
của Giản Tranh)
(thì cô ấy mới có thể bước tiếp.)
Cô Giản.
(Trợ lý Phan.)
(Giờ chú út có rảnh không?)
Bảo cô ấy tới đây.
Cái gì?
Cậu muốn lợi dụng ơn cứu mạng
để Châu Đình Yến cưới cậu ư?
Đúng vậy.
(Mạnh Đường, bạn thân Giản Tranh)
(Phan Tự đã mời gọi thẳng thắn vậy rồi.)
(Mình phải nắm bắt cơ hội chứ.)
Biết đâu thành công thì sao?
Chú út.
Chưa gì
đã nghĩ ra nguyện vọng thứ ba rồi à?
Chú út.
Chú có thiếu vợ không?
Sao?
Em tính giới thiệu cho tôi à?
Không phải.
Ý cháu là...
Nếu chú đang thiếu một người vợ,
chú thấy cháu thế nào?
Tôi đã đồng ý cho Châu Duật Phong
lấy Tưởng Nhã Vi rồi.
Em biết chuyện này
nên muốn trả thù nó à?
Không phải.
Trong lòng Châu Duật Phong
không có cháu.
Đối với hắn, cháu cưới ai cũng vậy thôi.
Cho nên
tại sao em muốn cưới tôi?
Nếu cháu trở thành thím út của hắn
thì hắn sẽ tức chết luôn.
Vậy cháu đổi lại.
Cháu...
Em muốn đổi gì?
Căn nhà tân hôn
của cháu với Châu Duật Phong,
chú bảo hắn bán đi được không?
Tôi đã bảo nó bán đi rồi.
Vậy cháu đổi nguyện vọng khác.
Nguyện vọng đầu tiên đi.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng♪
Tôi từng nói
tôi sẽ đồng ý
bất kỳ yêu cầu nào em đưa ra.
Em muốn vị trí vợ của Châu Đình Yến,
tôi cho em.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪